                    16GB 的存储空间


虽然很多人都觉得如今智能手机 16GB 的存储空间应该够用，但当用户买了 16GB 版本，然后发现存储空间不够用，怎样解决?我们就来看看这几种解决方案吧。

　　不要把照片保存在手机上

　　照片和视频无疑是最占空间的，你也许会觉得少拍几张照片、或者降低分辨率，或者关闭 Live Photos，这些都不是最好的办法。而是应该定期将照片导出手机，上传到云端。

　　现在有很多免费应用都能够帮你把照片和视频上传到云端，而且这些应用能够通过识别照片里面的内容自动进行分类。你既可以在应用中查看照片，也可以使用网站浏览。但是如果在没有数据服务的地方，你无法查看旧照片。一旦可以接入数据服务，你便可随意浏览之前拍摄的所有照片。需要指出的是，如果你使用了苹果的 Live Photos，那就只能通过 iCloud 备份。

　　使用云照片存储应用之后要记得定期删除手机上的旧照片。iPhone 则应该关闭照片流功能，因为它会在本地额外存储 1000 张照片。

使用流音乐服务

　　也许你已经明白了：只要学会充分利用云服务，那么你对存储空间也不会有太高的要求，而音乐是最适合使用云服务的，毕竟目前使用流音乐服务的用户已经非常多了。或许你可以考虑保存一份本地播放列表，以防没有数据服务时使用，但在多数情况下，你没必要将 MP3 文件保存在手机上。谁知道你什么时候想听什么歌呢？

　　流音乐服务并不复杂，苹果的 Apple Music 和 iTunes Match 会帮你搞定一切。当用户将自己的歌曲库保存到云端之后就可以通过 iTunes 删除手机中的歌曲文件。

　　尽量使用网页

如果你平常不经常查询词语意思，那请把字典应用删了。你想看维基百科，看网页版就好了，应用可以删了。你有时候想看看新闻，看网页版就好了，应用可以删了。
iOS 和 Android 系统都支持用户将网站添加到主屏上，看起来就像普通应用一样。这样一来，不必占用存储空间就可以快速使用这些服务。只要访问相应的网站，然后将其添加到桌面即可。

　　仅安装可玩性高的游戏

　　你可能想要在手机上多装几款游戏，以便无聊时打发时间。但是你要注意，首先下载的游戏是你想要玩的，还有就是可玩性高的。比如那些可以反复玩，不断累积分数的游戏就比较值得你考虑。

　　阅读列表不需要那么长

　　有时候想要文艺一把，或者是冲动想要当学霸的时候，你免不了会下载或者同步很多电子书到手机上，最后却没有时间看，或者不了了之，这些书只是占据了你的空间。或者你读完了这些书，但是忘记删除了，它们也是会占据你的空间的。另外还有一些应用中保存以便离线阅读的内容也要记得及时清理。

　　处理多余文件

　　一些不常用或者不再使用的应用要及时删掉，其中一些会占用很多空间，还有一些虽然占用空间不大，但是它们会不断膨胀。

　　很多应用会在用户不知情的情况下存储各种离线文件，包括流音乐应用，为了给用户更好体验它们会暂时下载歌曲。有时候这些文件会因为各种各样的原因而一直保存在你的设备中，所以你得好好检查一下，把这些文件都删了。

　　在 iPhone 和 Android 设备设置应用里用户可以查看每款应用占用的空间。如果有些软件他们占据了很多空间，那很有可能就属于上述情况。查看这些信息还可以提醒你及时删除不需要的数据。如今用户使用手机的频率都非常高，可能需要每个月都清理一次手机。但只要你能做到这些，就完全不必额外花钱购买更多存储空间。当然，前提是你的 Wi-Fi 网速必须足够快。
