                                 Can’t restore from iCloud backup on iOS 9

随着iPhone容量的升级，iPhone存储着大量的内容，iCloud backp对我们来说越来越重要了。但是有天你购买了新的iPhone6S，回到家里
准备从iCloud恢复备份，连接网络，看到你的所有的备份，但是几分钟过后，它提示“Cannot Restore Backup”, 
你尝试了好几次，都是失败的，这是否让人很沮丧呢？

可能你不是这种情况，如果你想了解更多，这里有很多恢复iCloud backup失败的场景和提示消息。现在本人提供以下解决方案来帮助你处
理这个问题。

问题开始处理之前，你需要明白怎么完成一个成功的iCloud backup

用iCloud手机上面自动备份需要：
1.iPhone电量超过50%，或者iPhone连接上电源，防止备份过程电量不足
2.已经接入无线网络wifi，我不建议使用蜂窝移动网络，它将占用过多的使用流量。
用iCloud手动实现云备份
1.进入设置－iCloud－存储与备份－立即备份，然后就开始手动备份你的iPhone信息。


接下来，我们处理不能恢复iCloud备份的问题。

1.检查你的iCloud备份
通常iCloud对于每个iOS设备，保留3个不同备份时间的备份。当你选择其中一个提示恢复失败，由于网络或者其他的原因，
你的这个iCloud备份数据被破坏。但是这不影响另外的两个备份，因此你可以选择另外两个来恢复。


2.检查你的路由器和wifi
当你开始恢复iCloud 备份，它可能需要几分钟到几十分钟，这取决于你的iCloud备份的大小。这个过程请确保你的无线网络是正常的。
不要忽略这一点，如果一只可爱的宠物猫或者宠物狗干扰你的无线路由器。


3.检查你的iPhone剩余空间
如果你有一个高速的无线路由器，而且已经尝试了所有的3个备份，但是结果都是失败的。最后你需要检查你设备的剩余空间，如果你的
剩余空间几乎快满了，但是你的iCloud备份却非常的大，你的iPhone空间不足以容下你的iCloud备份。这时候你需要清理的iPhone空间，
让你的iPhone剩余空间足够大，来容下你的iCloud备份。


借助第三方工具帮助

如果你以上3个方法都已经尝试了，但是还是不行。你需要下载一些专业的工具来下载检查你的iCloud 备份。iCloud extractor就是一个
不错的下载iCloud备份工具，它可以下载你所有的iCloud备份，然后提取你的iCloud照片，视频，contact，message，note等等。