                                       iCloud：故障诊断 iCloud 云备份的恢复问题
　　有时您可能会遇到与iCloud 云备份有关的问题。下表包含在尝试通过 iCloud 云备份恢复新设备时可能会遇到的警告信息；
如果无法创建 iCloud 云备份，请参阅此文章。
　　
    受影响的产品　iCloud
　　
    解决
　　
    故障诊断具体警告信息
　　
    注：如果您记不住所看到的警告信息内容，最好在 iOS 设备上拍摄屏幕快照。同时按主屏幕按钮和锁定按钮可在 iOS 中拍摄
屏幕快照。屏幕快照将会储存在您的“相机胶卷”或“照片”集合中。
　　
    备份警告信息
　　
    说明/解决方案
　　
   “需要 Wi-Fi 连接来下载您的应用程序和媒体。”
　　iCloud 云备份需要 Wi-Fi 连接才能从 iCloud 云备份进行恢复。这种情况表示尝试恢复未完成，以及 iOS 设备未连接到 Wi-Fi
网络。请确保 iOS 设备已连接到 Wi-Fi 网络并且通过 Wi-Fi 可以成功连接到互联网。
　　
    “无法恢复您的 iPhone，因为您不再接入互联网。”
　　在恢复期间下载文件时，到 icloud.com 的互联网连接发生中断。您应使用更为可靠的网络再次尝试恢复。确保 iOS 设备可以通
过Wi-Fi 成功连接到互联网。

    “目前正在恢复此 iPhone，完成后将会自动备份。”
    显示此信息表示在执行后台恢复时无法进行备份。您应在恢复完成之后再尝试备份。
　　
    “未完成恢复 - 无法从 Store 下载一些项目。如果这些项目在您的电脑上，您可以用 iTunes 来恢复。”
　　部分数据（例如，因法律原因从 App Store 中删除的应用程序）未恢复。请等待几分钟，然后在连接到可靠的 Wi-Fi 网络后再次
尝试恢复。如果未恢复的数据也存在于 iTunes 资料库中，您可以通过 USB 线缆同步将其同步回 iOS 设备来加以解决。
　　
   “无法从 iCloud 云备份恢复一些项目。”
　　部分数据（如“相机胶卷”照片、视频和应用程序数据）未成功从备份中恢复。请等待几分钟，然后在连接到可靠的 Wi-Fi 网络后
再次尝试恢复。
　　
   “下载其他已购项目吗？仍有已经购买的应用程序和媒体尚未下载。您要下载这些已购项目，还是将他们及应用程序数据一起删除？”
　 “备份恢复”似乎已被当初启动它的 iCloud 用户取消。如果不是这种情况并且您未取消恢复，则应重新启动恢复。
　　
   “若从 iPad 备份来恢复此 iPhone，其设置及专用于 iPad 的应用程序将不会被恢复。”
　　从 iPad 备份恢复 iPhone 或 iPod touch 时会发生这种情况。只能恢复已购买的应用程序（包括其中的数据）和图书。
　 
   “若从 iPhone 备份来恢复此 iPad，其设置将不会被恢复。”
　　从 iPhone 备份恢复 iPad 时会发生这种情况。只能恢复已购买的应用程序（包括其中的数据）和图书。
　 
   “‘iCloud 云备份’无法访问帐户‘benv@me.com’。请在‘设置’中复核您的帐户信息。”
　　iCloud 无法鉴定在您在 iCloud“设置”中输入的 iCloud 帐户密码（此处的 benv@me.com 仅为示例）。如果您重设了 iCloud 密码，
但尚未在 iOS 设备上的 iCloud“设置”中重设密码，通常就会发生这种情况。因其他原因（如无法连接到 iCloud 鉴定服务器）导致鉴定失
败时，也会发生这种情况。
　　
   “无法恢复您的 iPhone，因为另一个设备正在备份。请稍候再试。”
　　如果尝试从另一台设备的备份来恢复设备，但原始设备当前正在进行备份，就会出现此警告。要解决此问题，请等待原始设备完成备份，或
取消原始设备的备份并另一台设备上再次尝试恢复。
　　
   “‘iCloud 云备份’要求您验证密码。”
　　需要输入密码才能恢复或添加到现有的加密备份。在系统提示时输入您的密码可解决此问题。
　　
   “将来不会恢复或备份任何未下载的数据。”
　　取消某个后台恢复时会显示此信息。如果继续操作，您需要再次进行恢复才能将所有数据置于设备上，或通过其他方式重新下载音乐、应用程
序和其他数据。避免此问题的最佳方法是不要取消后台恢复。如果确实要取消某项恢复，请务必对未恢复的数据进行备份。
　
   “没有可用的备份。”
　　登录到 iCloud“设置”中的帐户没有在线备份。如果您没有备份，或拥有多个帐户但在 iCloud 中使用的是错误帐户，就会发生这种情况。您
应在“设置”>“iCloud”中验证帐户，然后再次尝试。
　　
   “无法恢复您的 iPhone，因为出现服务器故障。”
　　因服务器问题导致恢复失败时，就会发生这种情况。此类警告非常少见，通常是由服务器端超时引起的。等待几分钟后再次尝试，或许可以恢复。
如果问题仍然存在，请联系 iCloud 支持寻求帮助。
　
 　“载入‘iCloud 云备份’时发生问题。请再试一次，设置为新的 iPhone，或从 iTunes 备份进行恢复。”
　　未完成您帐户的备份状态检查。这可能是由网络超时或其他原因引起的。如果看到此警告，最简单的方法是等待几分钟，验证是否可以连接到互联
网，然后再次尝试恢复。如果仍看到此警告，应确保 iOS 设备可以通过 Wi-Fi 成功连接到互联网。
　　
   “无法恢复您的 iPhone，因为您的备份数据有问题。请选取其他备份源来恢复。”
您的“备份”似乎无法使用。如果看到此警告，请等待几分钟后再次尝试。如果问题仍然存在，请联系 iCloud 支持寻求帮助。

常规故障诊断
　　如果恢复已完成，但似乎丢失了某些信息，请执行以下操作：
　　确保恢复过程中的 Wi-Fi 连接有效且可靠。
　　验证您要查找的数据是否已作为“备份”功能的一部分备份到 iCloud。请参阅此文章，了解有关iCloud 云备份会备份哪些内容的更多信息。
　　恢复后，可能需要执行另外一些操作才能完全恢复数据：
　　重新输入某些应用程序（如 iTunes Store、Game Center 和第三方应用程序）的密码。
　　使用 iTunes 音乐匹配（仅限美国）将歌曲、专辑或播放列表下载到您的设备上。
　　如果 iCloud 云备份仍在不断恢复，最好让它完成已开始的工作。然而，如果您继续看到无法解决的警告，可以重新启动设备。
　　如果问题仍然存在，请联系 iCloud 支持寻求更多帮助。