       iphone6 plus中iCloud免费空间不够的解决办法

iPhoneplus中iCloud免费空间不够怎么办，icloud免费空间为5G了，如果超过了5GB的空间我们需要购买空间了哦,那么有没有其它办法可以解决呢？下面一起来看看吧。
用户一般使用iCloud存储哪些文件？

想解决这个问题，首先要知道iCloud里到底都存了什么东西。一般来说，用户在5GB的iCloud存储空间内，所存储文件大体可分为四类，包括：照片、备份、文稿与数据、邮件。

2、备份

这也就是我们使用iCloud最重要的功能之一，因为它摆脱了此前必须连接的线缆式同步，而是采用实时的方式以保证数据不丢失。

备份中会存储使用了同一个账户的iOS设备中的所有个人信息。说的通俗点，也就是说无论你在哪一代iPhone或是iPad上开启iCloud并登陆了这一账户，该设备内的所有信息都会进行备份。

iCloud备份的设置信息非常全面，包括墙纸是哪张、哪个应用禁止通知，甚至是你调整的屏幕亮度都会一一记录。以至于，当你从iCloud恢复完之后，这部手机与之前提供备份的设备如出一辙。

其次，iCloud中会备份照片图库。照片图库在iOS8.1之后也就是上面提到的“iCloud照片图库”,由于在此前版本里由于没有完善的照片备份方案，所以备份中会有“相机胶卷”的选项，而如今两者已经合二为一。
最后就是应用内数据，这部分数据包括你的微博、微信的登陆信息，聊天记录，设置选项等等。也就是说，你所有下载应用内的个人使用数据都会包含在内。

3、文稿与数据

这里主要是如Pages、Numbers、iMovie等软件所存储的文稿数据。而在有了iCloudDrive后，这类文稿数据就不再只是作为应用内数据备份，而是独立文件方便编辑和使用。当然这种使用可实现跨平台实时编辑，实时同步。

4、邮件

这个很简单，包括你设置的所有邮箱信息，以及草稿、分类或是旗标信息等。
好了，了解完以上这些，我们就可以做到有的放矢节约iCloud空间。接下来学习一下如何有效利用苹果所提供的5GB免费空间。

1.	用第三方云存储软件替代“iCloud照片图库”

这是占用空间最多的内容，对于稍微喜欢拍照一点的用户来说，存个4-5GB的照片如同家常便饭，更别说有了孩子的父母，里面存满了孩子长大的每一个瞬间，那么恐怕128GB容量的iPhone 6也不算富裕。

所以，第一步一定要关闭iCloud照片图库。那么把这个功能关闭后，一旦设备被偷，岂不是所有照片都没了？

当然不会，目前有太多第三方的云储存方案，可以提供免费的空间方便备份，并且默认都是在WiFi环境下自动备份，你压根不会感觉它的存在，但是照片都已经成功上传。更重要的是，此类空间可通过各种形式免费扩升上限，弄个几TB免费空间并不费劲。
　　

2.关闭部分应用内数据备份
进入设置-iCloud-储存空间-管理储存空间，这里可以看到iCloud占用的详细目录。其中，备份中会有各个已经备份的iOS设备名称，点进去可以看到已经备份的各个应用占用空间详细信息。

当然还是需要关闭一些内容，而这些内容又恰恰是备份到iCloud多余的部分。比如高德导航的地图文件，系统会把离线地图当做是应用数据进行备份，要知道这可是动辄1-2GB的文件。这类文件可以随时重新下载，并不会永久性丢失，完全没有必要备份。

亦或者是iMovie编辑的视频项目文件，又或者是部分播放器内导入的视频文件，也都是占用空间的“大户”.而这些是否需要备份就看自己的需要了，当然我认为对于微信数据来说，这些都不值一提，所以统统关闭。

通过这两种方式，应该能够有效地帮你的iCloud瘦身，当然如果还是不够，就只能花钱升级下存储空间，目前6元每月即可升至20GB,25元每月升至200GB,68元每月升至500GB,138元美元的土豪可以有1TB空间使用。
