                                                  iPhone坏了怎么办

当你的iPhone因为被水破坏，或者摔坏了，那将是一件非常苦恼的事情。如果它突然发生在你的身上，我们应该怎么处理呢？

首先，确保iPhone数据的完整性。

第一时间连接上电脑，打开iTunes， 如果iTunes能够识别iPhone，那么你是幸运的，赶紧做个iTunes 备份。如果你一直经常
有使用iTunes或者iCloud做备份的习惯，那么你不需要担心你的iPhone数据。如果你想导出数据从备份到你的电脑，那么下载
一个第三方工具，来导出你的联系人，短信，照片，视频等重要的数据内容。


接下来，如果你的iPhone保修期还没有过的话，可以考虑到苹果直营店去换一台新机。那么iPhone换机时需要注意哪些问题？

 1.如果你怀疑自己的iPhone手机出现了硬件方面的问题，千万不要私拆私修，应该直接拿着故障iPhone到苹果直营店去寻求售
 后服务。该网友认为，致电400并不能解决问题。
 需要注意的是，在第三方经销商购买的iPhone也可以前往直营店寻求售后服务，但是需要带上保修卡，而不是发票。网友表示，
 不管是采用何种方式购买的iPhone，在换机过程中都不需要配件。

2.所有的苹果授权维修商并不是打着苹果旗号的手机维修商，一切以官网查找结果为准。这一点尤为重要，将手机交给维修商之
前，一定要确认该维修商是经过苹果授权的。

3.一般情况下，iPhone在无较大外观损毁、无进水、无私拆的情况下，经过售后服务人员的现场测试之后，如果可以确认是硬件
损坏的话，当场就可以换机(库存有备货的前提下)。
而如果iPhone不能确定是否存在硬件问题，比如强行刷机也不能开机等情况(该网友遇到的情况是指纹模块故障导致升级系统时报
错)，则需要进行返厂检测，通常需要一周左右的时间才能检测完毕并得出检测报告，然后才能确定是否换机。
　　
4.在进行返厂检测期间，售后服务人员通常会免费提供一个备用机。我们可以根据自身的情况来选择要或者不要，如果选择使用备
用机的话，千万注意不要损坏备用机，否则需要进行相应的赔偿。
　
5.根据网友的说法，换机成功后，我们完全不需要担心售后服务人员换给我们的是翻新机，因为机子是全新的。只是机子的型号换
了，该网友表示，换机前的iPhone型号为MG492/ch，换机后换成了NG492/ch。

如果你的iPhone保修期已经过期，那么选择一家可能的维修店就成了唯一的选择。