                                     iPhone Smart Battery Case

　　对于 iPhone 的重度使用者来说，无论 iPhone 的电池续航多长时间都是不够的。这就是为什么与外接电池相关的配件越卖越火的原因。显然，苹果如今也想加入这块市场，为 iPhone 重度使用者提供更优质的外接电池配件。苹果官方一款叫 iPhone Smart Battery Case 的电池套现已上市。

　　目前，这款 iPhone Smart Battery Case 是为 iPhone 6s 和 iPhone 6 设计的，并没有 iPhone 6s Plus 的版本，毕竟 iPhone 6s Plus 的电池续航能力使其不需要徒添重量了。iPhone 6s 和 iPhone 6 搭配这款 Smart Battery Case，即可跟 iPhone 6s Plus 的电池续航抗衡了。

高品质保护壳

　　iPhone Smart Battery Case 本身也是一款保护套，内衬采用超细柔软纤维，与外壳同色系，当你装入手机时，还可以清洁设备的背面。为了解决扬声器被电池套封堵的问题，苹果在电池套末端设计了一个声学端口，将优化并输送音频，保证了套上电池保护套后的 iPhone 音质。

修正同类产品的缺点

　　用过电池套的用户都知道，一般的电池套都分为两部分，保护套＋电池套，这给安装和取出增加了繁琐的步骤。而苹果的 Smart Battery Case 采用一片式的结构，边角柔软有弹性，很轻松就能将 iPhone 装入套内。

　　同类产品还有另一个问题是，电池套会影响手机的蜂窝网络信号。苹果的 Smart Battery Case 在套内加入无源耦合天线，保障了 iPhone 6s 的蜂窝网络信号。

　　另外，更巧妙的是，Smart Battery Case 可以在装入 iPhone 时直接充电，也就是说，只需一根数据线和一个适配器，就能同时给 iPhone 和 Smart Battery Case 充电了。

　　智能的电池保护套

　　苹果这款产品叫 Smart Battery Case，自有其智能的技术。第一，从通知中心下拉可看 iPhone 和 Smart Battery Case 的电池电量。第二，Smart Battery Case 连接电源充电时，锁屏状态下可看 iPhone 和 Smart Battery Case 的剩余电量。第三，连接数据线充电时，指示灯指示充电状态，琥珀色表示正在充电，绿色表示充满了，过一段时间后指示灯会熄灭。

　　续航和售价

　　根据苹果的介绍，配备 Smart Battery Case 的 iPhone 6s 提供长达 25 小时的通话时间，长达 20 小时的 HD 视频播放时间，以及长达 18 小时的 4G LTE 网络浏览时间。
　　Smart Battery Case 即日起已上架苹果零售店、苹果在线商店和授权经销商，售价为RMB 848 元。